Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
[Clínica Taiyiji]
Xiaoqing,
Estás despierto.
Estabas dando vueltas por ahí afuera.
¿Cómo podría dormir?
Esto me recuerda cuando éramos niños.
Quería dormir,
pero tú estabas afuera tocando un tambor,
diciéndole al Maestro
Estabas entrenando tus brazos.
Xiaoqing,
esta vez,
No te desperté a propósito.
Xiaoqing,
Vamos a irnos.
¿Adonde?
No sé.
Pero si nos quedamos aquí,
Sólo nos convertiremos en rehenes,
y Huai'an y el paje
terminará haciendo cosas
ellos no quieren hacerlo
Sólo para mantenernos a salvo.
Con las habilidades que tengo,
No puedo arrastrarlos hacia abajo,
¿bien?
Así que quiero tomarte y escapar.
O morimos y acabamos con esto,
o peleamos
nuestra salida.
Seguro.
Suena heroico.
Está bien.
La batalla ha comenzado en el río Cangshui. Quienes estén dentro podrían morir.
[Episodio 24]
"Juega a la presa primero.
[Primero ataca a la presa. Luego mata al cazador.]
Entonces mata al cazador."
No.
No podrás matarlo.
Llegué al río Cangshui
para este momento exacto.
Proteger a Su Majestad.
Llévenselo de vuelta.
Su Majestad.
¿Te atreves a venir a matarme?
¿No lo dijiste?
¿Guardas la mayor ventaja para ti mismo?
¿Por qué has venido al río Cangshui?
Una vez que Xiao Wuyang muera,
El resultado ya estará determinado.
¿Por qué no vendría?
Matarte traerá paz al reino.
¿Por qué no me atrevería a matarte?
Su Majestad.
Mátalo.
Comprendido.
Su Majestad.
Estás gravemente herido.
No es nada. No moriré todavía.
Lástima que no pude derrotar a Xiao Wuyang.
Es un oponente aterrador.
Xie Huai'an debe tener
visto a través de tu plan
y advirtió a Xiao Wuyang de antemano.
Esta ronda es la calamidad celestial predicha en las adivinaciones.
Sólo podía adivinar una parte.
Cómo son las cosas
¿allende?
Su Majestad,
Me diste cuatro liang de oro.
Hacer recados para ti cuesta uno.
Matando a esos lacayos de Tiemo ahora mismo
cuesta dos.
Todavía queda un liang.
Puedo hacer una cosa más por ti.
Está bien.
Ve a vigilar al encargado de la tienda de sal.
Él y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Ahora?
Sí, ahora.
Mantenlo a salvo,
Así que no tendré más preocupaciones.
¿Entender?
Este tipo no me resulta familiar.
No te preocupes.
Él no puede matarme.
Seguir.
Fang Genghui...
Con su habilidad con la espada,
¿Sería capaz de herirme?
Su Majestad, usted es quien puede cambiar el rumbo.
Fang Genghui no está cerca de ti.
Si no puede hacerme daño,
Entonces tampoco podrá hacerle daño a Xiao Wuyang.
Pero eso es suficiente.
Ya era hora.
Vamos, terminemos esto.
¿Qué ocurre?
¿Por qué?
¿De verdad tienes que matarlos?
Lea el informe militar
Enviado a Chang'an usted mismo.
Comparado con lo que está escrito allí,
algunos mensajeros muertos
no son nada
"El día 11 del segundo mes,
Tiemo reunió una fuerza de más de 200.000 hombres.
Cargaron a través del campo de batalla,
cruzando la frontera con una fuerza imparable.
El ejército de Baiwenhu...
—¡A la carga! —se retiró 70 li en un solo día.
El día 14,
Las fuerzas de Tiemo atravesaron el paso de Shifu.
No había defensa natural en North Office.
[Oficina del Norte]
El día 15,
La oficina del norte cayó.
La vanguardia de Tiemo
"Estaba a sólo 1.300 li de Chang'an".
Hemos esperado décadas
para esta batalla.
En las dos últimas generaciones de Tiemo,
Todo hombre tan alto como un látigo es un guerrero.
Con Gu Yu muerto,
el ejército de Baiwenhu
perdió a su comandante y su moral.
Nadie puede detener
Mis caballos de guerra cargan hacia el sur.
Una vez pasada la Oficina Norte,
Es territorio de los comandantes regionales.
Estos hombres
anhelo que el imperio colapse
para que puedan coronarse reyes.
Ninguno de ellos
Enviará tropas para ayudar a Chang'an.
Tu nación
está destinado a ahogarse en el derramamiento de sangre.
Sigues mostrándome estos informes
y hablando de tus grandes ambiciones.
¿Qué estás intentando hacer?
Mis 200.000 guerreros Tiemo
Puede que no puedas pisotear cada rincón de tu tierra.
Te necesito
ser mi emperador títere.
Serás maldecido por el pueblo,
pero al menos podrás conservar una parte del reino.
Cuando se firme el tratado entre nuestras dos naciones,
Te dejaré la mitad de Chang'an.
Mi imperio es vasto,
¿Y me dejas la mitad de Chang'an?
¿Qué clase de tratado es éste?
¡Me estás obligando a traicionar a mi propio país!
Muy bien.
O bien cooperas,
o tomaré tu tierra por la fuerza.
Sigue adelante y elige.
¿Por qué yo?
Porque no eres como tu hermano Xiao Wuyang.
Si fuera él,
Él me arrastraría hacia abajo
y perecerán conmigo.
Así que sólo puedo elegirte a ti.
¿No tienes miedo de que haga lo mismo?
Entonces yo entronizaré
Un emperador falso como lo hizo Yan Fengshan.
Para mí no habrá ninguna diferencia.
Pero tú,
nacido en el clan imperial,
¡se convertirá en una desgracia quien nunca cargó con el peso del reino!
Un emperador
Está destinado a estar solo.
Algunos podrán entender que no tuviste opción,
pero en este mundo,
Hay muy pocos lo suficientemente sabios para verlo.
Si
Yo estaría de acuerdo
a tu propuesta,
¿Qué le pasaría a mi hermano?
Xiao Wuyang no es fácil de matar,
Pero he ideado un plan,
y serás mi último movimiento asesino.
Ustedes dos son hermanos de sangre.
Y cuando fue gravemente herido,
Tú cuidaste de él.
En este mundo,
Eres el único
Él baja la guardia.
Muy bien.
Yo seré
tu emperador títere.
Lo hice por Chang'an,
¡Por el reino!
Mírate.
Has logrado algo
Ninguno de ellos
alguna vez podría.
Recuerda esto:
Has crecido.
Desde este día,
Mantén la cabeza en alto.
Recuerda tus propias palabras.
Lo hiciste por Chang'an
y para el reino.
Estoy devolviendo
A usted
Lo que estaba destinado a ser tuyo.
Ese es él.
A tales extremos llegué
Sólo para matarte.
En efecto.
¡Qué engaño!
No es nada regio.
Hace quince años,
Cuando Yan Fengshan mató a Liu Ziwen
Él ya sabía mi identidad.
Movilizó las tropas en secreto
y selló el frente norte.
Mis años de esfuerzos en ocultarme y planificar
se desperdició así como así.
Entonces
Viajé solo
hacia las tierras del norte de Tiemo.
Ese viaje a casa
sintió
Como una larga noche que nunca verá amanecer.
(Míralo en www.kisskh, id para apoyar al administrador)
Pero cuando volví a pisar suelo tiemo,
la gente en la sala ritual
Salió del monte Shiluoman
y colocó la corona de oro
del Rey Tiemo en mi cabeza.
Ellos creyeron
Podría llevar las esperanzas de Tiemo
y sacarlos
del frío intenso.
Así que regresé a Chang'an,
encerrándome voluntariamente en Yulong Ridge.
Ése fue el comienzo de mi camino de engaños.
Xiao Wuyang,
Naciste en la realeza,
Mientras yo nací esclavo.
Nunca volvimos a ser los mismos.
Pero hoy,
Ambos estamos gravemente heridos
y soportando la misma soledad
para el reino.
Sí,
Chang'an
Es una ciudad que muchos anhelan.
¡Qué bonito es!
Échale un último vistazo.
Adelante, mira.
¡No puedes matarlo!
¿Qué me prometiste?
Te lo prometí.
Mientras viva,
Con mucho gusto serás mi marioneta.
¿No es así?
Llevatelo lejos.
¿Me vas a obligar?
vivir y comer contigo
o enciérrame de esta manera
¿Estas encerrando a mi hermano?
Si no es ninguno,
Entonces déjame solo por un rato.
Tus guardias de sombra de Tiemo
Están en todas partes de todos modos.
No puedo escapar
Déjalo ser.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Ir.
No te volveré a ver.
Señor,
No tuve elección.
Bien.
Tenías tus razones.
Pero yo sólo soy un hombre común.
¡No lo puedo entender!
No puedo entender
¿Qué razón?
Podría hacerte
¡Apuñala a tu propio hermano!
No puedo entender
¿Por qué lo harías?
lado
¡con la gente de Tiemo!
I...
No te necesito
Para cuidarme en la vejez.
De todas formas, nunca fuiste mi hijo.
Tú lo mataste.
Mataste a mi hijo.
¡Mataste a mi hijo!
¡Oh, Mo!
Murió a manos de alguien como tú.
¡Pobrecito mío!
Piérdase.
Lo lamento.
¡Lo lamento!
Apurarse.
Próximo.
Recuerda tus propias palabras.
Lo hiciste por Chang'an
y para el reino.
Estoy devolviendo
A usted
Lo que estaba destinado a ser tuyo.
Esta batalla
Ya nos ha expuesto.
¿Debemos abandonar a la gente?
¿Vivo en el río Cangshui?
Hay miles en el río Cangshui
y cientos de miles en Chang'an.
No puedes matarlos a todos
La gente común es como el ganado y las ovejas.
Sujeta tu espada firmemente,
y te obedecerán.
Comprendido.
¿Alguna noticia de Xie Huai'an?
Zhu Zhilong dijo que sostenía
la mayor autoridad en el río Cangshui,
y que el destino de Xie Huai'an
Se decidiría aquí.
Él fue el primero
para entrar a Chang'an conmigo.
Ocultó su identidad durante años,
Sin miedo a la muerte.
Nunca lo había visto tan inquieto.
Él teme a Su Majestad.
Le ordenaste que matara a Xie Huai'an,
Pero fracasó.
Él no me tiene miedo.
Él teme a Xie Huai'an.
Justo ahora, ese chico...
Matarte traerá paz al reino.
¿Por qué no me atrevería a matarte?
Estaba a un strike de distancia
de matarme.
Escoltaremos a Su Majestad de regreso a Chang'an.
Deja los asuntos en el río Cangshui
a Zhu Zhilong.
Muy bien.
Estuve a un solo golpe de matarlo.
Entonces apareciste.
Quieres que Xiao Wuyang viva.
Quiero al Rey vivo.
Tú y yo somos iguales.
¿Y qué pasa con tus discípulos?
Si tu rey vive,
Tus discípulos morirán.
¿De verdad?
¿No sientes nada por ellos?
Llegué tarde
porque estaba reuniendo hombres
ir a la clínica.
El Rey y usted tienen un acuerdo.
Pero tú y yo no.
¡Qué despiadado!
¿No temes el castigo?
No.
No tengo nada más que perder
¿Te importa el pasado?
No.
Todo lo que he hecho en esta vida
es para el futuro de Tiemo.
Pelo blanco,
Tenemos suficientes hombres en Chang'an
y en el río Cangshui.
Estás destinado
perder esta batalla.
Buscamos en todo el banco de arena.
Ni rastro de él.
No es necesario seguir buscando.
Pero...
Le hicimos una promesa al Rey.
Pensé en alguien.
Como yo,
ahora tiene
No queda familia.
Xie Huai'an le debe,
y sin embargo ese hombre
Todavía lo ayuda sin tener en cuenta
por su propia vida.
En todo el río Cangshui,
Si Xie Huai'an
Todavía se preocupa por la vida de alguien,
Debe ser suyo.
Por fin llegaste.
Sí, Maestro.
Vine a verte.
♪El viento nunca descansa♪
♪¿Cuánto dolor se dispersa en la nada?♪
♪La lluvia no conoce la calma♪
♪¿Cuánto amor se enfría en el silencio?♪
♪Toda mi vida entre espadas y sombras♪
♪Vivo al lado de la vida y la muerte♪
♪En un paisaje velado por el humo y el fuego♪
♪Sólo puedo vivir bajo un nombre oculto♪
♪Incluso mis suspiros deben caer suavemente♪
♪El corazón está inestable♪
♪¿Cuánto odio deja sin nombrar?♪
♪El sueño no terminará♪
♪¿Cuántas vidas ata el destino?♪
♪Llevando el destino de mi familia♪
♪Solo puedo mantenerme firme♪
♪Dejo que mis votos suenen verdaderos♪
♪Para que la gente común no tenga que vagar♪
♪Tengo fe en ello♪
♪Así que elijo♪
♪Cortar el pasado, separarse de la vida♪
♪A través de miles de li♪
♪¿Quién me hace desaparecer sin decir una palabra?♪
♪Busco refugio en lo profundo de las montañas♪
♪Jugando un juego que dura diez largos años♪
♪Por fin salgo de todo secreto♪
♪Oponiéndose tanto a la gracia como al agravio♪
♪Sin el más mínimo miedo♪
♪Por el antiguo camino, espoleo a mi caballo♪
♪Y aléjate♪
♪Así que elijo cortar el pasado♪
♪Al atardecer, se alzan las llamas♪
♪Pero no temo ningún derramamiento de sangre♪
♪En el mundo mortal, llevo mi orgullo♪
♪Me llegan noticias de Chang'an♪
♪En el camino, sufro la desgracia y establezco mis planes♪
♪Mi espada cae sobre mis enemigos♪
♪Entonces dejo atrás el jianghu♪
♪Viajando hasta los confines de la tierra♪
♪Desapareciendo en el ancho mundo♪